Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 12=
ayos lang.
Nandito ako para sayo.
Oras na para kumain.
Uy.
Gamitin ang iyong chopsticks.
Well, ginawa mo ba ang lahat ng ito?
Sino pa kaya ito?
Zhou Musheng.
salamat po.
Ano ang ipinagpapasalamat mo sa akin?
Salamat sa pag-aalaga sa akin.
Nawalan ako ng mga magulang noong bata pa ako.
Bukod kay Hong,
wala pang nagtrato sa akin ng ganito kabait.
At...
ano?
Nandiyan din ang kapatid ko.
Mayroon akong isang nakatatandang kapatid na babae.
Pero nagkahiwalay kami
maraming taon na ang nakalipas.
Nagugutom na ako, Yi.
Xu.
Kukuha ako ng makakain natin.
Hintayin mo ako dito.
babalik ako agad.
Mm.
Bilisan mo.
Hihintayin kita dito,
at hindi ako pupunta kahit saan.
Lumipas ang mga araw,
ngunit hindi na siya bumalik.
(Hanggang isang araw...)
batang babae.
Bakit hindi ka umuwi?
wala akong tirahan!
Dito.
Kainin mo to.
Dahan-dahan.
sasama ka sa akin?
Mm.
Samahan mo ako pauwi, okay?
Bukod kay Yi at Hong,
ikaw ang unang nagparamdam sa akin
inaalagaan ng mabuti
at inaalagaan.
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
Naaalala mo pa ba
ang iyong orihinal na pangalan?
pangalan ko
ay si Zhen Xu.
Zhen Xu?
Xu...
Na gumagawa sa amin
isang tugma na ginawa sa langit.
Bakit mo sinasabi?
Xu.
Musheng.
Buhay na parang.
Ikaw ay
nakakuha ng punto.
Sige.
Para sa kapakanan
ng pista na ito dinala mo ako dito,
ihahatid na kita
sa magandang lugar pagkatapos nito.
Hello, Mr. Zhou.
Kunin ang babaeng ito ng ilang mga damit.
Gusto namin
ang mga usong istilo sa lahat.
Oo naman.
Eto, sundan mo ako.
Hindi lang maganda ang babaeng ito,
pero maganda din ang katawan niya.
Ang mga damit na iyon ay magiging maganda sa kanya.
Lagi mo bang
ginagawa ang mga damit mo dito?
tama yan.
Bagama't ang sastre
ay madaldal,
medyo bihasa siya.
Ay naku.
Naging abala ang mga bagay dito lately.
Matagal
bago maging handa ang kanyang mga damit.
Kaya pasensya na.
Magtrabaho ka muna sa kanya.
Bilisan mo.
Bakit?
Nagmamadali ka bang pakasalan siya?
Mm.
I'm marry her.
Bilisan mo.
Masyado kang nagsasalita.
Teka.
Miss.
I suggest sayo
mag-isip ng dalawang beses bago siya pakasalan.
Kailangan mong magbayad ng higit pa para mahawakan ang kamay ko.
Ang kuripot mo.
Hindi madaling kumita
sa mahirap na mundong ito.
Alis na kami.
(Rose ay Red Bean.)
Boss.
Tumawag si Yamamoto
at niyaya kaming kumain
bukas kasama siya.
Nandito siya sa Shanghai?
Oo.
Base sa tono niya,
ilang oras pa siya dito.
Makipag-appointment sa kanya.
Sabay tayong gagawa
kasama si Zhou Musheng.
ha?
ayos lang.
Isubo mo na lang.
Nahanap mo ba si Zhou Musheng
mapagkakatiwalaan?
Matapat man siya o hindi,
Dapat pinapatrabaho ko siya.
Nakuha ko.
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪